<pre>
name:                    Deutsch
</pre>

=== General ===
<pre>
add:                       Hinzufügen
apply:                     Übernehmen
cancel:                    Abbrechen
clear:                     Leeren
close:                     Schließen
continue:                  Weiter
copy:                      Kopieren
delete:                    Löschen
error:                     Fehler
exit:                      Beenden
minimizewindow:            Minimieren
no:                        Nein
ok:                        OK
remove:                    Entfernen
rename:                    Umbenennen
restorewindow:             Wiederherstellen
save:                      Speichern
selectfile:                Durchsuchen...
yes:                       Ja
</pre>

=== About form ===
<pre>
about-contributors:        Mitwirkende:
</pre>

=== Block form ===
<pre>
block-title:               {0} sperren
block-reason:              Grund:
block-duration:            Dauer:
block-message:             Nachricht auf Diskussionsseite:
block-anononly:            Nur anonyme Benutzer sperren
block-creation:            Konto-Erstellen verhindern
block-autoblock:           Autosperren anschalten
block-email:               E-Mail sperren
block-usertalk:            Benutzer Diskussion
block-usercontribs:        Benutzerbeiträge
block-blockloglabel:       Sperrlogbuch:
block-warnloglabel:        Warnungen:
block-sharedipwarning:     Hinweis: {0} ist eine gemeinsam genutzte oder dynamische IP-Adresse.
block-sensitivewarning:    Diese IP-Adresse ist als "heikel" markiert aufgrund von:\n\n   {0}\n\nDennoch sperren?
block-rangeblockwarning:   {0} ist bereits durch eine Range-Sperrung von {1} betroffen.\nDiese Sperrung wird den Effekt der Range-Sperrung aufheben. Soll dies wirklich geschehen?
</pre>

=== Closing form ===
<pre>
closing-whitelist:         Benutzer-Whitelist wird aktualisiert...
closing-config:            Konfigurations-Unterseite wird aktualisiert...
</pre>

=== Configuration form ===
<pre>
config-title:              Einstellungen
config-rememberme:         Benutzername merken
config-rememberpassword:   Passwort merken
config-autowhitelist:      Automatisch Benutzer zur Whitelist hinzufügen
config-openinbrowser:      Browser-Links in neuem Fenster öffnen
config-shownewedits:       Zeige neue Änderungen an der gerade ausgewählten Seite sobald diese vorgenommen werden
config-preloads:           Erlaube das im Hintergrund laden von Vergleichsseiten (Diffs)
config-ircmode:            Verwende IRC für letzte Änderungen falls möglich
config-ircport:            IRC-Port (6664 - 6669)
config-difffontsize:       Schriftgröße für Vergleichsseiten (Diffs)
config-logfile:            Logdatei
config-viewlocalconfig:    Lokalen Konfigurations-Ordner anzeigen
config-trayicon:           Trayicon anzeigen
config-startupmessage:     Startmessage anzeigen
config-showlog:            Log anzeigen
config-showqueue:          Veränderungswarteschleife anzeigen
config-rightalignqueue:    Veränderungswarteschleife auf der rechten Seite anzeigen
config-showtooltips:       Hilfstexte auf den Menüs anzeigen
config-shortcutlist:       Tastatur-Abkürzungen
config-shortcutaction:     Aktion
config-shortcut:           Abkürzung
config-changeshortcut:     Abkürzung für {0} ändern
config-noshortcut:         Keine Abkürzung
config-defaults:           Standardeinstellung
config-minor:              Als "Nur Kleinigkeiten wurden verändert" markieren
config-watchlist:          Zur Beobachtungsliste hinzufügen
config-defaultsummary:     Standardzusammenfassung für manuelle Änderungen
config-undosummary:        Zusammenfassung für das Widerrufen einer eigenen Änderung
config-confirmmultiple:    Verlange Bestätigung wenn mehrere Änderungen eines Benutzers widerrufen werden sollen
config-confirmsame:        Verlange Bestätigung wenn die Änderung zurückführt zu einer Version die dieser Benutzer bearbeitet hat
config-confirmselfrevert:  Verlange Bestätigung für das Widerrufen eigener Änderungen (außer Entfernen)
config-autoadvance:        Nach Zurücksetzen die nächste Seite in der Warteschleife aufrufen
config-userollback:        Verwende "rollback" wenn möglich
config-revertsummaries:    Zusammenfassungen im Menü
config-clearsummaries:     Manuell eingegebene Zusammenfassungen werden gespeichert; hier klicken um diese zu löschen
config-reportlinkexamples: Füge Beispiele über Vandalismus zu den Meldungen hinzu
config-extendreports:      Erweitere Meldung nachdem mehr Vandalismus geschehen ist
config-autoreportgroup:    Automatische Meldung
config-autoreport:         Wenn ein Benutzer gewarnt werden soll, der schon die letzte Warnung bekommen hat
config-reportnone:         Nichts tun
config-reportprompt:       Nachfragen ob gemeldet werden soll
config-reportauto:         Automatisch melden
config-templates:          Benutzer-Vorlagen-Benachrichtigungen
config-templatetext:       Text anzeigen
config-template:           Vorlage
config-highlightgroup:     Farben zur Syntax-Hervorhebung
config-useadminfunctions:  Administrator-Funktionen verwenden falls möglich
config-promptforblock:     Sperrung anbieten, falls ein Benutzer gewarnt werden soll, der schon die letzte Warnung bekommen hat
config-blockreason:        Standard Sperrungs-Grund
config-blocktime:          Standard Sperrdauer für
config-blocktimeanon:      anonyme Benutzer
config-blocktimereg:       registrierte Benutzer
config-summaryprompt:      Zusammenfassung
config-defaultsprompt:     Standardeinstellungen wiederherstellen?
config-logbrowsetitle:     Pfad der Logdatei
config-shortcutconflict:   Abkürzung '{0}' wird bereits für '{1}' verwendet.
config-addtemplate:        Vorlage hinzufügen
</pre>

=== Delete form ===
<pre>
delete-title:              Lösche {0}
delete-reason:             Grund (leer lassen für Standard-Grund):
delete-deletionlog:        Löschlogbuch:
</pre>

=== Edit form ===
<pre>
edit-title:                Bearbeiten von {0}
edit-summary:              Zusammenfassung und Quellen:
edit-minor:                Nur Kleinigkeiten wurden verändert
edit-watch:                Beobachten
edit-page:                 Seite
edit-edit:                 Bearbeiten
edit-view:                 Ansehen
edit-page-savetofile:      Als Datei speichern...
edit-page-save:            Speichern
edit-page-cancel:          Abbrechen
edit-edit-undo:            Rückgängig
edit-edit-redo:            Wiederholen
edit-edit-cut:             Ausschneiden
edit-edit-copy:            Kopieren
edit-edit-paste:           Einfügen
edit-edit-delete:          Löschen
edit-edit-selectall:       Alles auswählen
edit-edit-find:            Suchen
edit-view-syntax:          Syntax farblich markieren
edit-matchcase:            Groß- und Kleinschreibung beachten
edit-find:                 Suche nach:
edit-replace:              Ersetze mit:
edit-findnext:             Weiter
edit-findprevious:         Zurück
edit-replaceall:           Alle ersetzen
edit-edittab:              Bearbeiten
edit-previewtab:           Vorschau
edit-changestab:           Veränderungen
edit-searchnotfound:       Suchbegriff nicht gefunden
edit-searchwrapstart:      Ende der Seite erreicht, beginne wieder von oben
edit-searchwrapend:        Anfang der Seite erreicht, beginne wieder von unten
</pre>

=== E-mail form ===
<pre>
email-title:               E-Mail an {0}
email-subject:             Betreff:
email-message:             Nachricht:
email-ccme:                Kopie an mich
email-send:                Senden
</pre>

=== IRC feed ===
<pre>
irc-connected:             Mit IRC-Feed verbunden
irc-disconnected:          Verbindung mit IRC-Feed unterbrochen; verbinde...
irc-nochannel:             IRC Channel für {0} nicht gefunden; verwende stattdessen langsamere API Queries
irc-error:                 Kann nicht mit IRC-Feed verbinden. Verwende stattdessen langsamere API Queries
</pre>

=== Login ===
<pre>
login-language:            Sprache:
login-project:             Projekt:
login-username:            Benutzer:
login-password:            Passwort:
login-proxygroup:          Proxy Einstellungen
login-proxy:               Verwende Proxy-Server
login-proxyaddress:        Adresse:
login-proxyport:           Port:
login-proxydomain:         Domäne:
login-start:               Einloggen
login-translate:           Übersetze...
login-captchatitle:        CAPTCHA benötigt zum Login

login-progress-start:      Logge ein...
login-progress-language:   Aktualisiere Nachrichtendateien...
login-progress-global:     Überprüfe lokale Konfiguration...
login-progress-project:    Überprüfe Projekt-Konfiguration...
login-progress-user:       Überprüfe Benutzer Konfiguration...
login-progress-rights:     Überprüfe Benutzer-Rechte...
login-progress-age:        Überprüfe Erstellungsdatum des Benutzers...
login-progress-userlist:   Überprüfe Benutzer-Liste...
login-progress-whitelist:  Lade Benutzer-Whitelist herunter...
login-progress-botlist:    Lade Bot-Liste herunter...
login-progress-watchlist:  Lade Beobachtungsliste herunter...

login-error-admin:         Die Verwendung von Huggle auf diesem Projekt erfordert Administrator-Status.
login-error-age:           Die Verwendung von Huggle auf diesem Projekt erfordert ein Benutzerkonto das mindestens {0} Tage alt ist.
login-error-alldisabled:   Huggle ist im Moment auf allen Projekten deaktiviert.
login-error-approval:      Die Verwendung von Huggle auf diesem Projekt erfordert eine Erlaubnis.
login-error-autoconfirmed: Die Verwendung von Huggle auf diesem Projekt erfordert "bestätigter Benutzer"-Status.
login-error-cancelled:     Abgebrochen.
login-error-captcha:       Falsches Passwort oder Code.
login-error-count:         Die Verwendung von Huggle auf diesem Projekt erfordert mindestens {0} Beiträge.
login-error-disabled:      Huggle ist für diesen Account nicht aktiviert, überprüfe Benutzer-Konfigurationsseite.
login-error-global:        Konnte globale Konfigurations-Seite nicht laden.
login-error-invalid:       Ungültiger Benutzername.
login-error-language:      Konnte Nachrichten-Dateien nicht laden.
login-error-nocaptcha:     CAPTCHA nicht gelöst.
login-error-nouser:        Benutzer existiert nicht.
login-error-password:      Falsches Password.
login-error-project:       Konnte Projekt-Konfigurationsseite nicht laden.
login-error-projdisabled:  Huggle ist auf diesem Projekt zur Zeit deaktiviert.
login-error-rights:        Konnte Benutzerrechte nicht laden.
login-error-rollback:      Benutzung von Huggle auf diesem Projekt erfordert "rollback"-Rechte.
login-error-unknown:       Anmeldung fehlgeschlagen.
login-error-user:          Konnte Benutzer Konfigurations-Seite nicht laden.
login-error-userlist:      Konnte Benutzer-Liste nicht laden.
login-error-version:       Version veraltet. Bitte neuere Version verwenden.
login-error-watchlist:     Konnte Beobachtungsliste nicht laden.
login-error-whitelist:     Konnte Benutzer-Whitelist nicht laden.
</pre>

=== Main window ===
<pre>
main-page:                 Seite
main-user:                 Benutzer
main-contribs:             Beiträge
main-history:              Versionen
main-system:               System
main-system-messages:      Neue Nachrichten anzeigen
main-system-reconnectirc:  IRC-Feed neu verbinden
main-system-savelog:       Log speichern...
main-system-lists:         Listen-Werkzeug...
main-system-requests:      Anfragen...
main-system-statistics:    Statistiken...
main-system-showlog:       Log anzeigen
main-system-showqueue:     Warteschleife anzeigen
main-system-options:       Einstellungen...
main-system-logout:        Abmelden
main-system-exit:          Beenden
main-queue:                Warteschleife
main-queue-next:           Weiter
main-queue-trim:           trimmen
main-queue-clear:          Aktuelle leeren
main-queue-reset:          Reset
main-queue-clearall:       Alle leeren
main-queue-options:        Warteschleifen verwalten...
main-goto:                 Gehe zu
main-goto-mytalk:          Meine Benutzer Diskussionsseite
main-goto-mycontribs:      Meine Benutzerbeiträge
main-page-switchtotalk:    Diskussionsseite anzeigen
main-page-switchtosubject: Hauptseite anzeigen
main-page-switchtoarticle: Artikelseite anzeigen
main-page-view:            Diese Version ansehen
main-page-viewlatest:      Aktuelle Version ansehen
main-page-history:         Versionen anzeigen
main-page-historypage:     Zeige Versionsübersicht
main-page-edit:            Bearbeiten
main-page-tag:             Markieren
main-page-reqdeletion:     Löschung beantragen
main-page-reqprotection:   Seitensperrung beantragen
main-page-watch:           Beobachte
main-page-unwatch:         Lösche Beobachtung
main-page-purge:           Cache leeren
main-page-patrol:          Als "überprüft" markieren
main-page-move:            Verschiebe...
main-page-protect:         Schütze...
main-page-delete:          Lösche...
main-user-info:            Benutzerinformation anzeigen
main-user-ignore:          Ignoriere
main-user-unignore:        Lösche Ignorierung
main-user-contribs:        Beiträge anzeigen
main-user-talk:            Diskussionsseite anzeigen
main-user-message:         Nachricht...
main-user-email:           E-Mail...
main-user-warn:            Verwarne...
main-user-report:          Melde
main-user-block:           Sperre Benutzer...
main-browser:              Browser
main-browser-newtab:       Neuer Reiter
main-browser-closetab:     Reiter schließen
main-browser-closeothers:  Alle anderen Reiter schließen
main-browser-back:         Zurück
main-browser-forward:      Vorwärts
main-browser-open:         In externem Browser laden
main-browser-newedits:     Neue Änderungen der Seite anzeigen
main-browser-newcontribs:  Neue Beiträge des Benutzers anzeigen
main-help:                 Hilfe
main-help-documentation:   Dokumentation
main-help-feedback:        Feedback
main-help-about:           Über Huggle...
main-addqueue:             Hinzufügen...
main-savelogtitle:         Log speichern
main-usermessageother:     Andere Nachricht...
main-advanced:             Erweitert...
main-stats:                {0} Änderungen pro Minute, {1} Zurücksetzungen pro Minute

main-tip-revertwarn:       Diese Änderung zurücksetzen und Benutzer warnen
main-tip-nextdiff:         Nächste Veränderung in der Warteschleife zeigen
main-tip-revert:           Diese Version widerrufen
main-tip-template:         Vorlagen-Nachricht an diesen Benutzer senden
main-tip-warn:             Benutzer verwarnen
main-tip-cancel:           Alle laufenden Aktionen abbrechen
main-tip-undo:             Letzte Aktionen widerrufen
main-tip-browserback:      Zurück
main-tip-browserforward:   Vorwärts
main-tip-browseropen:      In externem Browser ansehen
main-tip-browsernewtab:    Neuer Reiter
main-tip-browserclosetab:  Reiter schließen
main-tip-history:          Versionen laden
main-tip-historyprev:      Vorherige Version der Seite anzeigen
main-tip-historynext:      Nächste Version der Seite anzeigen
main-tip-historylast:      Aktuelle Version der Seite anzeigen
main-tip-historydifftocur: Zeige Unterschied zwischen dieser und der aktuellen Version der Seite
main-tip-contribs:         Benutzerbeiträge laden
main-tip-contribsprev:     Vorherigen Beitrag dieses Benutzers anzeigen
main-tip-contribsnext:     Nächsten Beitrag dieses Benutzers anzeigen
main-tip-contribslast:     Letzten Beitrag dieses Benutzers anzeigen
main-tip-pageview:         Diese Version anzeigen
main-tip-pageedit:         Seite bearbeiten
main-tip-pagewatch:        Seite beobachten
main-tip-pagetag:          Seite markieren
main-tip-pagetagdelete:    Seite zum Löschen markieren
main-tip-pagedelete:       Seite löschen
main-tip-userinfo:         Benutzerinformation anzeigen
main-tip-usertalk:         Benutzer Diskussion anzeigen
main-tip-usermessage:      Nachricht an diesen Benutzer
main-tip-userignore:       Alle Beiträge dieses Benutzers ignorieren
main-tip-userreport:       Benutzer melden
main-tip-userblock:        Benutzer sperren
</pre>

=== Message form ===
<pre>
message-title:             Nachricht an {0}
message-help:              Entweder Betreff und/oder Zusammenfassung angeben. Wenn keine Zusammenfassung angegeben wird, wird der Betreff verwendet; wenn kein Betreff angegeben wird, wird keine Überschrift verwendet.
message-subject:           Betreff:
message-message:           Nachricht:
message-summary:           Zusammenfassung:
message-autosign:          Automatisch Signatur anfügen
</pre>

=== Queue form ===
<pre>
queue-title:               Warteschleifen
queue-queues:              Warteschleifen:
queue-typegroup:           Warteschleifenart
queue-listselector:        Liste:
queue-listbuilder:         Listen-Werkzeug...
queue-sortorder:           Sortierung:
queue-removeviewed:        Entferne angesehene Änderungen
queue-removeold:           Entferne alte Änderungen der selben Seite
queue-removeafter:         Entferne Änderungen danach
queue-removeaftertime:     Minuten
queue-preload:             Erlaube das Vorabladen von Versionen bei dieser Warteschleife
queue-ignorepages:         Ignoriere Änderungen an Seiten auf der Ignorierte-Seiten-Liste
queue-pagefiltersgroup:    Seiten-Titel Filter
queue-pageregex:           Titel erfüllt diese regulären Ausdrücke:
queue-namespaces:          Namensräume:
queue-applylabel:          Drücke "Übernehmen" um diese Filter auf die bestehende Seitenliste anzuwenden
queue-editfiltersgroup:    Filter bearbeiten
queue-userregex:           Benutzername erfüllt diese regulären Ausdrücke:
queue-summaryregex:        Zusammenfassung erfüllt diese regulären Ausdrücke:
queue-filternewpage:       Neue Seite
queue-filterownuserspace:  Benutzerseite
queue-filteranonymous:     Anonymer Benutzer
queue-filterignored:       Ignoriere Benutzer
queue-filterreverts:       Zurücksetzen
queue-filternotifications: Benachrichtigung
queue-filterwarnings:      Warnung
queue-filtertags:          Markierung
queue-filterbot:           Bot-Änderung
queue-filterassisted:      Tool-Änderung
queue-filterhuggle:        Huggle-Änderung
queue-filterme:            Meine Änderung
queue-examplelabel1:       Benötige diese Eigenschaft
queue-examplelabel2:       Diese Eigenschaft ausschließen
queue-examplelabel3:       Diese Eigenschaft nicht prüfen
</pre>

=== Queue trim form ===
<pre>
queuetrim-title:           Warteschleife trimmen
queuetrim-age:             Alle Versionen in der Warteschleife verfallen lassen, die älter sind als
queuetrim-ageunit:         Minuten
</pre>

=== Requests form ===
<pre>
requests-title:            Anfragen
requests-cancelall:        Alle abbrechen
requests-cancelled:        Abgebrochen
requests-inprogress:       Wird ausgeführt
requests-failed:           Fehlgeschlagen
requests-completed:        Beendet
requests-time:             Zeit
requests-type:             Art
requests-query:            Anfrage
</pre>

=== Revert form ===
<pre>
revert-title:              {0} zurücksetzen
revert-summary:            Zusammenfassung (leer lassen für Standard):
revert-currentonly:        Nur die gewählte Version rückgängigmachen
</pre>

=== Revert and warn form ===
<pre>
revertandwarn-title:       {0} rückgängigmachen und verwarnen
</pre>

=== Statistics form ===
<pre>
stats-title:               Statistics
stats-actions:             Actions this session:
stats-session:             Session time: {0}
stats-edits:               Edits
stats-assisted:            Assisted edits
stats-huggle:              Huggle edits
stats-reverts:             Reverts
stats-warnings:            Warnings
stats-reports:             Reports
stats-tags:                Tags
stats-notifications:       Notifications
stats-blocks:              Blocks
stats-deletes:             Deletes
stats-protections:         Protections
stats-allusers:            All users
stats-me:                  Me
stats-ignored:             Ignored
stats-anon:                Anonymous
stats-bots:                Bots
stats-other:               Other
</pre>

=== Tag form ===
<pre>
tag-title:                 Tag {0}
tag-tagselector:           Add tag:
tag-tags:                  Tag(s):
tag-summary:               Summary:
tag-insertatend:           Insert at the end of the page
</pre>

=== Update form ===
<pre>
update-title:              New version available
update-notification:       This version of Huggle is out of date.
update-required:           You must update to the latest version, {0}.
update-optional:           Updating to the latest version, {0}, is recommended, and may be required in future.
update-prompt:             Download and run the latest version now?
update-download:           Update
update-progress:           Downloading new version...
update-error:              Failed to download new version
</pre>

=== User info form ===
<pre>
userinfo-title:            User information for '{0}'
userinfo-anonymous:        Anonymous:
userinfo-ignored:          Whitelisted:
userinfo-edits:            Number of edits:
userinfo-sessionedits:     Edits this session:
userinfo-sharedip:         Shared/dynamic IP:
userinfo-blocklog:         Blocks:
userinfo-warnlog:          Warnings:
</pre>

=== Warning form ===
<pre>
warning-title:             Warn {0}
warning-levelgroup:        Warning level
warning-levelauto:         Automatic
warning-level1:            Level 1
warning-level2:            Level 2
warning-level3:            Level 3
warning-level4:            Level 4 (final)
warning-warntype:          Warning type:
warning-warnlog:           Warnings for this user:
</pre>

=== Web requests ===
<pre>
error-unknown:             Unknown error
error-exception:           Error retrieving '{0}'
error-fail:                Failed to retrieve '{0}'
error-noresponse:          No response
error-pagemissing:         The page does not exist
error-apidisabled:         The MediaWiki API is disabled

retrying:                  Retrying...

block-done:                Blocked '{0}'
block-fail:                Did not block '{0}'
block-progress:            Blocking '{0}'...

blocklog-fail:             Failed to retrieve block log for '{0}'
blocklog-none:             No block log for '{0}'
blocklog-progress:         Retrieving block log for '{0}'...

blocknotify-fail:          Did not notify '{0}' of block
blocknotify-progress:      Notifying '{0}' of block...

delete-done:               Deleted '{0}'
delete-fail:               Did not delete '{0}'
delete-progress:           Deleting '{0}'...

deletelog-fail:            Failed to retrieve deletion log for '{0}'
deletelog-none:            No deletion log for '{0}'
deletelog-progress:        Retrieving deletion log for '{0}'...

diff-fail:                 Failed to retrieve diff of '{0}'

reqdelete-duplicate:       The page is already tagged
reqdelete-tagfail:         Did not tag '{0}' for deletion discussion
reqdelete-redirectfail:    The page is a redirect and no redirect discussion process is defined
reqdelete-tagprogress:     Tagging '{0}' for deletion discussion...

reqdelete-subpageprogress: Creating deletion discussion subpage for '{0}'...
reqdelete-subpagefail:     Did not create deletion discussion subpage for '{0}'
reqdelete-logprogress:     Adding '{0}' to deletion discussion log...
reqdelete-logfail:         Did not add '{0}' to deletion discussion log

edit-fail:                 Did not edit '{0}'
edit-progress:             Editing '{0}'...

email-done:                Sent e-mail to '{0}'
email-fail:                Failed to send e-mail to '{0}'
email-progress:            Sending e-mail to '{0}'...

history-fail:              Failed to retrieve history of '{0}'

move-done:                 Moved '{0}' to '{1}'
move-fail:                 Did not move '{0}' to '{1}'
move-progress:             Moving '{0}' to '{1}'...

notify-fail:               Did not notify the creator of '{0}'
notify-unknowncreator:     Cannot find page creator

patrol-duplicate:          The page is already patrolled
patrol-done:               Marked '{0}' as patrolled
patrol-fail:               Did not mark '{0}' as patrolled
patrol-notfound:           Cannot find recent-changes id, page is too old
patrol-progress:           Marking '{0}' as patrolled...

protect-done:              Changed protection level for '{0}'
protect-fail:              Did not change protection level for '{0}'
protect-progress:          Changing protection level for '{0}'...

protectlog-fail:           Failed to retrieve protection log for '{0}'
protectlog-none:           No protection log for '{0}'
protectlog-progress:       Retrieving protection log for '{0}'...

purge-done:                Purged '{0}'
purge-fail:                Failed to purge '{0}'
purge-progress:            Purging '{0}'

report-duplicate:          The user has already been reported
report-fail:               Did not report '{0}'
report-progress:           Reporting '{0}'...

saveuserconfig-done:       Updated user configuration page
saveuserconfig-fail:       Did not update user configuration page
saveuserconfig-progress:   Updating user configuration page...

loadglobalconfig-fail:     Failed to load global configuration page
loadprojectconfig-fail:    Failed to load project configuration page
loaduserconfig-fail:       Failed to load user configuration page

reqprotection-badformat:   Format of request page unknown
reqprotection-duplicate:   Protection has already been requested
reqprotection-fail:        Did not request protection of '{0}'
reqprotection-progress:    Requesting protection of '{0}'...

revert-cannotundo:         Cannot undo due to conflicting intermediate edits
revert-fail:               Did not revert '{0}'
revert-nootheruser:        No other user has edited the page
revert-progress:           Reverting '{0}'...

tag-alreadytagged:         The page has already been tagged
tag-deleted:               The page has been deleted
tag-fail:                  Did not tag '{0}'
tag-progress:              Tagging '{0}'...

speedy-fail:               Did not tag '{0}' for speedy deletion
speedy-progress:           Tagging '{0}' for speedy deletion...

warnlog-fail:              Failed to retrieve warning log for '{0}'
warnlog-none:              '{0}' has not been warned
warnlog-progress:          Retrieving warning log for '{0}'...

unwatch-done:              Removed '{0}' from watchlist
unwatch-fail:              Failed to remove '{0}' from watchlist
unwatch-progress:          Removing '{0}' from watchlist...

usermessage-duplicate:     A message about the same thing was already present
usermessage-fail:          Did not message '{0}'
usermessage-progress:      Messaging '{0}'...

watch-done:                Added '{0}' to watchlist
watch-fail:                Failed to add '{0}' to watchlist
watch-progress:            Adding '{0}' to watchlist...

warn-alreadyfinal:         The user already has a final warning
warn-alreadyblocked:       The user has already been blocked
warn-alreadyreported:      The user has already been reported
warn-oldedit:              The user has not edited since their latest warning
warn-recent:               The user was warned less than {0} seconds ago
warn-fail:                 Did not warn '{0}'
warn-progress:             Warning '{0}'...
</pre>

=== API ===
<pre>
api-help:                  No parameters in API query
</pre>
